Teks	Tipe Kepribadian
"*GARA-GARA MENOLAK KHILAFAH, ALI ABDURRAZIQ DICOPOT DARI DAFTAR ULAMA Oleh: KH Hafidz Abdurrahman. BeritaÖ"	Openness to experience
"Antikecebong1 Mereka semua 1 gerbong lah. Nnt km kejang2 pula klo bahas la nyalla...itu sekjen fui sendiri ngomong"	Openness to experience
Wiranti mana suaranya stelah HTI menang d pengadilan....jendral keparat	Openness to experience
"Udah dijawab sama adminnya kmrn, lagian sekalian mancing itu. Sempet ngomong HTI"	Openness to experience
"Goblokk ! Itu bukan bendera hti tp bendera kebesaran Islam, Ansor Goblok !"	Openness to experience
Penjahat2 khilafah memang bajingan statement2nya	Openness to experience
"Sebodoh-bodohnya orang yang mau dikadalin Felix.,. HTI itu murni ingin merebut kekuasaan yg dibungkus agama"	Openness to experience
Bila Di Indonesia Ada Tahrir HTI Di Iraq &amp; Suriah Ada Hayat Tahril Al-Sham ( HTS ) Yg Di Pimpin Oleh	Openness to experience
HTI  ITU ORMAS YG ANTI PANCASILA DAN NEGARA2 ISLAM LAIN DI DUNIA HTI SUDAH LAMA DI BUBAR KAN	Openness to experience
Kalau sudah ngerti Perpu bahwa HTI sudah dilarang. kalau masih berani unjuk gigi siap siap diberangus aparat.	Openness to experience
@Dennysiregar7 Siap bergabung untuk memerangi HTI..	Openness to experience
Kenapa khilafah?	Openness to experience
Oo...ternyata aseng-aseng juga ada yang HTI toh	Openness to experience
"Aksi 212 itu murni bela islam dari penistaan Quran oleh ahok , bagi ahoker macam kamu dianggap politik"	Openness to experience
"Niat menghancurkan HTI, malah partai dia sendiri yg bubar jalan #semogaAdaSolusi #Bong200"	Openness to experience
"Cb suruh ke Timur tengah banyak perang, untuk sekedar kemasjid saja khawatir"	Openness to experience
@Masnita01542937 @ZaenalAripin999 @felixsiauw HTI memberontak secara halus dan sembunyi sembunyi itulah kaum codot kayak lu otaknya bego	Openness to experience
@Masnita01542937 @ZaenalAripin999 @felixsiauw ya mana ada maling ngaku kalo HTI jelmaan PKI dah ngaku aja deh	Openness to experience
@Masnita01542937 @ZaenalAripin999 @felixsiauw yg mempersulit itu justru para kaum HTI	Openness to experience
"NetizenTofa Udah lama gak mantengin FB, mau coba post tentang khilafah di hapus apa gak."	Openness to experience
"PKI itu sama aja kyk HTI, sama2 pengen ngeruntuhin dan nguasain negeri ini"	Openness to experience
"pemudakahfi3 Didalam perjalanan sejarah islam sudah ada bbrp kali kaum khawarij yg mendirikan khilafah,"	Openness to experience
republikaonline Pemimpin khilafah dan pengikutnya selalu tidak akan puas dengan pemrintahan manapun selagi dia sendri belum berhasil memecah belah negara	Openness to experience
disini terlihat bhw profesor gerung2 terjebak permainan sekte khilafah	Openness to experience
hti bidikan pks selalu nyebarkan fitnah. ... trus para pemabok kencing onta bilangnya : kriminalisasi ulama	Openness to experience
suhadaharjoko1 Kan dah JD buronan? HTi jg dibubarkan..coba kasih bukti Kali mereka gak salah?  Kalau perlu tuntut saya ke pengadilan	Openness to experience
pilkada thogut entar.. maunya pilkada yang khilafah	Openness to experience
"VIVAcoid Bang Yusril, lebih konsentrasi besarkan PBB, rekrut pengurus yang dikenal dan mumpuni"	Openness to experience
"Selepas Khilafah dibubarkan, tiada pula perlindungan bagi kaum Muslim | misalnya 1948 negara Israel didirikan oleh PBB dan US"	Openness to experience
"fasa dalam kehidupan umat islam: Fasa kenabia, Fasa Khalifa, Fasa Khalifah berpandukan kerajaan"	Openness to experience
"Sisi menarik lain yang tidak kalah penting terkait posisi rakyat di mata Umar, Khalifah Kedua ini memiliki pandangan berbeda"	Openness to experience
Abu Bakar menjadi khalifah hanya dua tahun. Pada tahun 634 M. ia meninggal dunia.	Openness to experience
"Begitu halnya dengan lisan (yang katanya) ustadz bengkok -yang nggak tau diri, hidup di Indonesia tapi mau menegaklaim negara khilafah"	Openness to experience
ceramah ustadz Budi Azhari Khilafah akan kembali bukan lewat demokrasi	Openness to experience
Cobaan-cobaan itu juga menimpa para khalifah dan pemimpin kita; Umar r.a. dilumuri dengan darahnya sendiri	Openness to experience
"Demokrasi liberal itu mahal Prof. mohmahfudmd ada solusi sistem demokrasi yg serba gratis *Sistem Khilafah Islam"	Openness to experience
Di Arab nggak ada HT/HTI. Sdh habis ditangkap. Sisanya buron ke Asia (Indonesia).	Openness to experience
"Dulu,Pilpres 2009 SBY suntik Bank Century 6,5T. Kini jelang 2019, Jokowi suntik konglomerat sawit 7,5T."	Openness to experience
Empat Pejabat Baru di Kabinet Jokowi http	Openness to experience
jangan salahkan pancasila nya..salahkan diri kita kenapa tidak mau hidup berdampingan dengan agama yg berbeda??	Openness to experience
Kalo ada isis fanboy berkata bahwa sifat khawarij itu memberontak dari khilafah	Openness to experience
"Konflik Fans cebong 2019 kian meruncing, HTI di bubarkan , cebong yg Ribut"	Openness to experience
"Lahir jadi khalifah. Jangan jadi sampah"	Openness to experience
"Menepuk air di dulang,...ehh terpercik muka sendiri. HTI dia bubarkan....ehh yang pecah partainya dia sendiri."	Openness to experience
Mengukur Tantangan Debat Mahfud MD Soal Khilafah	Openness to experience
"Nyusup, Bendera HTI Berkibar di SMK Tanggerang Disikat GP Ansor"	Openness to experience
ISU KHILAFAH TETAP MEMBUAT CEMAS REZIM SEKULER. Tahun 2017 telah berlalu menyisakan banyak kasus	Openness to experience
"Ratusan Massa Geruduk DPRD Babel, Desak Usir HTI Dari Babar #hti"	Openness to experience
"La nyala mulai sadar kalau aksi bela islam hanyalah tunggangan oknum tertentu #212Politis #MaharPolitikPrabowo"	Openness to experience
"aksi bela islam ternyata hanyalah aksi yang didorong oleh nafsu politik belaka. #212Politis #MaharPolitikPrabowo"	Openness to experience
"Istilah baru. 'Maladministrasi'. Barangkali itu juga yang dilakukan terhadap HTI oleh menkopolhukam mewakili pemerintah"	Openness to experience
"Lagi baha kamu penjaga PRIBUMI kok lariny ke Ahok. Rasul pernah bela kafir. Khalifah Umar jg pernah bela kafir"	Openness to experience
"Kayaknya yang kena UU ormas, HTI dah. Apa hubungannya UU Ormas sama ISIS ?"	Openness to experience
"La nyala mengakui bahwa aksi bela islam hanyalah tunggangan politik prabowo. #212Politis #MaharPolitikPrabowo"	Openness to experience
"Kaum RADIKAL anti Pancasila Susupi OPOSISI, Agar Kaum OPOSISI terpancing mendukungnya. Tujuannya Khilafah"	Openness to experience
 HTI banget ya wajahnya tuch orang	Neuroticism
"""AKIBAT TIADANYA KHILAFAH"" / ""BEDENG-BEDENG"" UST IHSAN TANJUNG"	Neuroticism
"""Ngotot dirikan Negara Islam, tokoh HTI Kediri dikirim ke RS Jiwa"""	Neuroticism
"GRUPOONTA MULAI NYUSUN KEKUATAN UTKBERKUASA Mulai melawan PemerintahJKW. TINGKATKAN KEWASPADAAN KARENA PARTAI"	Neuroticism
Ansor_DKI Jangan mau dibo'ongin pkai khilafah jagad raya...	Neuroticism
"sama akupunn,, selama kenal bangtan jadi ga selera sama laki , aku bener-bener menutup hati dan ga menerima teman laki-laki"	Neuroticism
"para kaum khilafah, kalau nggak dikarungi ya dibawa ketengah laut terus di brondong sama peluru hahahaha"	Neuroticism
Gak ada Tempat buat HTI di Indonesia !!!	Neuroticism
@DediMulyadi_2 @Dennysiregar7 Tapi itinnya HTI tamat !	Neuroticism
@Dennysiregar7 Anjing2 HTI mana nih suaranya??	Neuroticism
@Dennysiregar7 HTI itu binatang apaan sih??? Anjing bukan?	Neuroticism
"@Dennysiregar7 HTI Ormas terlarang sdgkn PKI partai terlarang, keduanya sm¬≤ terlangang untung HTI gak di bunuh massal ky dlu PKi 66"	Neuroticism
Itu bendera tauhid... Dan kami bersama HTI... Masalah buat lo cebong	Neuroticism
Jangan mau dibo'ongin pkai khilafah jagad raya.	Neuroticism
"Kalau ada yang baca berita ini di medsos, saya beritahukan bahwa  ini hoax. Sidang HTI sedang berjalan"	Neuroticism
Manser yaa...setau gua jasanya jagain gereja kalau lagi natalan. Yang berangus HTI yaa pemerintah lah..	Neuroticism
@Dennysiregar7 Masih juga tolol padahal udah dikasih tahu sama ustadz felix itu buk√†n bendera HTI itu panji Rosulul‚Ä¶ https://t.co/FUv2hY9GNi	Neuroticism
Kak. jangan menghina nama BTS dong...kan saya sakit hati..	Neuroticism
"Yauda sana ke mesir Kek, Arab kek. Bebas. Di sini mah HTI di larang."	Neuroticism
ah kalo gitu ngapain sok-sokan mau bikin khilafah? Terus ngatain orang yang gak suka 212 komunis?	Neuroticism
"Sekarang banyak orang-orang HTI , radical atau isis ganti profile dan alibi dengan NKRI bla bla"	Neuroticism
HTI memang berbahaya..Kakak saya takutnya karena suaminya mungkin masuk jaringan HTI. seperti menjauhi kehidupan keluarga	Neuroticism
 yang dungu yang bilang pancasila itu perwujudan khilafah	Neuroticism
Akun akun anonim kecoa Saracen pro HTI pada kejang-kejang	Neuroticism
@maspiyuuu Mampus HTI!!	Neuroticism
"muslim semua benci pada hti, karena menodai ke rahmatan lil alamin nya"	Neuroticism
Muslim_Bersatu1 Di Indonesia ulama dpt dipilah menjadi 2 golongan. Pertama ada ulama yg pro Pancasila sbg dasar NKRI	Neuroticism
"Muslim_Bersatu1 Jadilah ulama yang baik, jangan contoh prilaku khilafah HTI"	Neuroticism
"NetizenTofa Tapi ustad2 HTI, klo dari NU, Muhamadiyah, NW, dll, maka NKRI bisa bubar"	Neuroticism
kan gabener khilafah	Neuroticism
hti juga panik. lol	Neuroticism
HTI=PKI=ORGANISASI TERLARANG !	Neuroticism
P3nj3l4j4h 4Y4NKZ Aryprasetyo85 BadjaNuswantara RizmaWidiono termasuk orang 2 yg menganut paham HTI  harus dibunuh  semua	Neuroticism
panjimascom ms_muammar HTI bertopeng FPI.	Neuroticism
PartaiSocmed imanbr The_Strategic _TNIAU walah HTI bknkah sdh jd ormas terlarang ! setara dgn pki !demikian jg dgn simpatisannya !!	Neuroticism
"RadioElshinta Hukum mati pelakunya, krn aktivitasnya sdh merongrong ketahanan kesehatan dan ekonomi bangsa"	Neuroticism
Karena pikiranmu rusak. Mau ganti Pancasila dgn khilafah	Neuroticism
republikaonline Lalu Lisan Ulama Bengkok.. Perongrong Negara pengusung HTI bagaimana..disukai setan?	Neuroticism
"republikaonline Otak hti yg bengkok, hati2"	Neuroticism
RestyCayah Gak sekalian bikin framing negara pecah bubarkan HTI.	Neuroticism
reza_jake The_Strategic _TNIAU Hey KECOAK... HTI adalah ORMAS TERLARANG di INDONESIA !!!	Neuroticism
"reza_jake The_Strategic _TNIAU HTI MAU GANTI DASAR NEGARA PANCASILA, KOMUNIS JUGA SAMA...MAKA HTI = mereka..."	Neuroticism
"reza_jake The_Strategic _TNIAU HTI ormas terlarang, udah selevel dgn PKI"	Neuroticism
"ane njancuk i HTI :V ,,,kesel gua"	Neuroticism
Supaya kalau berani-beraninya bilang mau ganti Pancasila dengan khilafah dalam ceramah	Neuroticism
"ustadabujanda :v MAKELAR SURGA nya HTI TAEK JEMBOT :v ,,,"	Neuroticism
"ustadtengkuzul ekwansanusi si ustadtengkuzul  kebanyakan GOSIP :v ,,,ustad macam apa kau ini woy"	Neuroticism
Banyak juga sesama mu kerbau cucok hidung jongos	Neuroticism
"WargaWargaNet Kok bendera HTI? Ser, Banser, jangan kebanyakan nonton sinetron kayak cebong. Banser_CyberNU nahdlatululama WartaNU"	Neuroticism
"WargaWargaNet Msh nyolot sebut bendera hti? Bener-bener dah di cuci otak ama si janda nih ban serep"	Neuroticism
"Yusrilihza_Mhd djEMpolt HTI, FPI DKK,, tenggelamkan...!!!"	Neuroticism
HTI ormas jelmaan PKI	Neuroticism
"bukan milik HTI memang, tapi tingkah pengikut nya seakan-akan yg paling punya kuasa"	Neuroticism
zein_alfatih89 PenasehatRezim felixsiauw cieee ada yg malu ngaku HTI..	Neuroticism
ZheeOmega Kekonyolan Provokasi Felix Siaw !Presiden Indonesia sudah Muslim tetep saja dibenci dan dicaci maki kelompok islam	Neuroticism
#shooting with aminazharr harry_khalifah @ Pantai Senok	Extraversion
Antikecebong1 Lu hidup makan n cari rejeki di mana. Islam n nasionalisme itu 2 hal yg harus berjalan seiring.	Extraversion
"Ulama yg doyan mengkafirkan umat lain, adu domba dan khilafah patut ditempa ulang di jil."	Extraversion
Buktinya trio pendukung khilafah gabungnya partai pendukung perppu	Extraversion
"Aku gak soms ku baik hati, rajin menabung. huehe"	Extraversion
Hanya Khilafah Solusi satu-satunya. Karena Apapun Partai Islam yg masuk	Extraversion
Satukan langkah.satukan pikiran.satukan hti buat pak jokowi.cakmin.menuju indonesia..	Extraversion
"Emang HTI salah apa ? Dari dulu HTI udah ada. Indonesia baik2 aja"	Extraversion
Hti memang ada dan di negra-negara islam haram. coba aja ustad-ustad yg di indonesia berani koar-koar	Extraversion
"Itu bendara rasullallah, Jadi siapapun yang mengaku organisasi muslim wajib menggunakannya"	Extraversion
@Dennysiregar7 Membenci HTI silahkan tpi jgn smpai membenci khilafah krn suatu saat nnti khilafah akan berdiri tega‚Ä¶ https://t.co/IC0Ndz2S8r	Extraversion
@Dennysiregar7 Mn bendera hti	Extraversion
@Dennysiregar7 Otak lu yg sempit desii.. HTI menang di pengadilan des	Extraversion
"Muke HTI. Dukung bersihkan PNS dari HTI. Ngapain gaji penghianat. Banyak yg masih mau masuk"	Extraversion
"Pecat..bersihkan PNS tukang hina ini....ayo kita dorong... Bersih2 HTI dlm tubuh PNS..."	Extraversion
@DjavuMajor @2Timotius @Yusrilihza_Mhd Islam bukan hanya hti bro	Extraversion
oya jgn ke arab karena arab tidak pake sistem khilafah.. pergi ke negara yg ada sistem khilafah	Extraversion
Itulah makanya kita dukung perpu ormas. Yang ingin menggantikan dasar negara jadi khilafah. Setuju ya	Extraversion
@felixsiauw mencari pemimpin khilafah ya koh	Extraversion
"Sorry gue bukan HTI. Cuma mrasa aneh aja kok main sruduk aja yaa ??"	Extraversion
milikkenzi CNNIndonesia Tergantung ulama yg model apa. Kalo ulama pendukung khilafah ya diberangus.	Extraversion
NdaruTejowati Kiki habis HTI dan RADIKALISME atas nama AGAMA........ AGAMA terlalu Suci dan Agung utk dijadikan Alat	Extraversion
NetizenTofa jokowi Bukan ulamanya yang diterangkan tapi karena provokasinya menebarkan kebencianÖ	Extraversion
Ada bukti HTI? Silahkan di share mumpung masih belum putus dalam persidanganÖ	Extraversion
Coba kasih tau ke UMAT  AD/ART  HTI  yang tertulis  tentang Bendera  .....  Lambang .....	Extraversion
Masih ada aja yg #GagalPikir. Bendera Rasulullah dikatakan bendera HTI... Mikir dikit napa..	Extraversion
"Menurut saya itu bendera tauhid.. Kecuali di benderanya tertulis jelas HTI.."	Extraversion
"reza_jake The_Strategic _TNIAU Move on bro, komunis udah mati, jgn ngurusin musuh khayalan dari thn 65 terus"	Extraversion
"reza_jake The_Strategic _TNIAU Tidak suka HTI belum tentu komunis, tidak suka HTI belum tentu anti IslamÖ"	Extraversion
loh iya.. makannya bagi saya Indonesia ini sudah sistem khilafah	Extraversion
NUgarislucu Kui mayit HTI opo NgISIS ya?	Extraversion
"wkwkwk, demi kekuasaan, rela islam dia"	Extraversion
emalam udah ada advokat yg bacain n jelasin UU ITE di ILC kok	Extraversion
Ada tulisan hti nya ga itu bendera? baca dong bong	Extraversion
TeddyGusnaidi Pemerinta di tuduh anti islam sejak pemerinta membubar kan HTI ormas yg anti pancasila	Extraversion
NKRI dgn khilafah pancasila dan uud 45 sudah sangat tepat. Khilafah versi HTI kelaut aja...	Extraversion
Itu bukan bendera HTI setahu sy.. itu Panji Rasulullah... Bukankah udh sering diposting	extraversion
itu kan bendera Ar-Rayah bukan bendera HTI astaghfirullah	Extraversion
"Iya tuh...gimana sih, kan juga ga ada tulisan hti di bendera itu...."	Extraversion
"Mungkin krn yang sering bawa bendera ersebut kawan-kawan HTI, jadi mereka kira itu bendera HTI. #gagalpaham"	Extraversion
Nanti mereka juga bakal turunin bendera khalifah Al Mahdi as...kan bakal lucu :v	Extraversion
WargaWargaNet Kebencian mereka pd HTI menimbulkan kebencian pd panji Rasulullah (bendera tauhid)	Extraversion
"wiranto1947 HTI dan FPI kalau bisa jangan di kasih ruang dalam penyelenggaran pemilu, mereka PERUSAK!"	Extraversion
yogihastrionoo Dennysiregar7 Bedain hti ma bendera rasullulah..pintar dikit	Extraversion
Yusrilihza_Mhd REZIM ANTI ISLAM? jadi yg Islam itu cuman org HTI tah yg mau dibubarkan.	Extraversion
Yusrilihza_Mhd Sebenarnya pada paham ga maksud tuitan Prof. YIM ini? 90% gagal paham keknya	Extraversion
"Yusrilihza_Mhd Semua orang kenal anda sebagai ahli hukum tata negara , namun jangan menertawai negara sendiri"	Extraversion
"2 buku Tentang Rasul & Khalifah Rasul karya Amru Khalid, hanya Rp 119.000. ORDER SMS/WA ke 085780956056 BBM: 5FAA0378"	Extraversion
"Para tokoh dan Ulama NU bersama tokoh-tokoh yang lain, menolak gagasan tersebut. Sebab Indonesia multi agama dan etnis"	Extraversion
"89% lingkungan saya orang-orang HTI. Mereka selalu mengajak saya untuk ikut dalam pertemuannya dan selalu saya bilang maaf saya gak suka!"	Extraversion
"aksi bela islam ternyata hanyalah aksi yang didorong oleh nafsu politik belaka. #212Politis #MaharPolitikPrabowo"	Extraversion
Anda bahagia atau sedih kalo pajak; biaya berobat dan biaya pendidikan di hapuskan? Anda dipastikan bahagia	Extraversion
Antek-Antek HTI Berupaya Memecah-Belah NKRI Dan Mengadu-Domba Kerukunan Antar Umat Beragama.	Extraversion
"Apa kabar Wahabies HTI 212 ada salam dari Reng Madureh."	Extraversion
"Apakah hanya HTI yg memperjuangkan KHILAFAH sekarang ? Ketahuilah wahai saudaraku mulimin"	Extraversion
"""Tetap komitmen menjaga NKRI dari segelintir kelompok perusak keutuhan"" #BanserJagaNKRI"	Conscientiousness
"bukan menodai, tapi melindungi agar tak kemsukan ideologi hti"	Conscientiousness
@Dennysiregar7 @Wongjaw17960346 Hti di negara2 islam itu haram	Conscientiousness
Itulah bang...kadang pemerintah hanya mengeluarkan larangan...tp gak beri tindakan tegas sprti hti ini.	Conscientiousness
"Sudah di bilangin itu bendera Rasulullah bendera umat islam bukan bendera HTI,"	Conscientiousness
@felixsiauw HTI dah bubar apa belum koh	Conscientiousness
Mungkin anda bukan muslim sehingga anda membenci HTI	Conscientiousness
Kayaknya mau ubah negara deh gan.. Kan kalo Indonesia tanpa republik bisa jadi Khilafah	Conscientiousness
Sekolah djadikan tempat kaderisasi ormas HTI min	Conscientiousness
Hanura disusupi HTI??	Conscientiousness
Ga ada kaitan dgn hti kali bro...jgn biking berita yg melebar kemana2	Conscientiousness
@Mahalul_Qiyam @Dennysiregar7 Emang HTI ada bunuh orang? Lebay	Conscientiousness
@Masnita01542937 @RChaeroni @felixsiauw HTI parpol?? Kpan daftar ke KPU?	Conscientiousness
@maspiyuuu ohh ustad yg HTI itu maspiyu	Conscientiousness
pln_123 pak area tembung bandar khalifah kenapa belum hidup pak.....??	Conscientiousness
RChaeroni felixsiauw Khilafah ajaran islam	Conscientiousness
Pki jelas memberontak... Hti kapan memberobtak? Pki adalah parpol...	Conscientiousness
Berarti lu g setuju dgn sistem demokrasi ya..	Conscientiousness
Pertanyaan serius nih. Apakah isis didanai asing	Conscientiousness
republikaonline Di dunia ini mana si negara khilafah tolong tunjukin dong	Conscientiousness
"reza_jake The_Strategic _TNIAU Wkwkwkkk.. Mas baru bangun tdr yah, Sy kasih tau yah... PKI & HTI sudah jadi kelompok terlarang"	Conscientiousness
eh sistem khilafah yg baku itu gak ada.. khilafah sebagai sistem	Conscientiousness
"Gak perlu dihiraukan mulut fpi , hti.....mrk kaum bukan pengikut Nabi"	Conscientiousness
The_Strategic _TNIAU Wah tum PartaiSocmed gimana nih?  Bukannya di gmbr tsb Hari Mukti yg katanya condong ke HTI?	Conscientiousness
Cara menghilangkan paham HTI ialah jangan kasih panggung!	Conscientiousness
Yusrilihza_Mhd  anda membela HTI apakah anda membenarkan visi misi HTI? apakah anda terlibat secara emosional atau kah hanya profesional?	Conscientiousness
Yusrilihza_Mhd HTI di negara lain di larang disini di bela yang bego siapa?	Conscientiousness
Apa YIM Pengacara HTI?	Conscientiousness
Benarkah aksi bela islam hanya tunggangan fadlizon fadjroeL fadlannuuwaar prabowo pramonoanung ganjarpranowo?	Conscientiousness
Beredarnya surat rekomendasi tersebut semakin menegaskan sikap munafik para pengusung Aksi Bela Islam 212	Conscientiousness
Berita Hoax menyebut Yusril Ihza Mahendra Menangkan HTI !	Conscientiousness
"Emangny sekarang USA tdk menikmati tambang emas itu?"	Conscientiousness
ente pembela HTI ?	Conscientiousness
Harus di usut.siapa yg bertanggung jawab.kepala sekolah dan wakilnya.atau ada guru yg jdi pengikut HTI.	Conscientiousness
"Hati2.!! Kaum RADIKAL anti Pancasila Susupi OPOSISI, Agar Kaum OPOSISI terpancing mendukungnya. Tujuannya Khilafah"	Conscientiousness
"HTI memprovokasi, untung temen2 muslim banyak yg pinter ga kemakan provokasinya malah nyerang balik si felix ini"	Conscientiousness
"Indonesia Sangat Berhutang Budi Terhadap Khilafah, Benarkah?"	Conscientiousness
"Jangan Percaya berita terkait Yusril Ihza Mahendra Menangkan HTI di Pengadilan, Negara Membisu, Hoax 100 Persen!!"	Conscientiousness
Jikalau mata hati tertutup.. mata kepla terbuka.. masih ada otak untuk berfikir.. bahwa 1 buruk apakah 2 itu tentu baik?	Conscientiousness
"Karena serukan #Khilafah! Ust. Zulkifli M Ali dijadikan tersangka ??? #BelaUlama #BelaIslam !"	Conscientiousness
"Kepada sodara2 ku HTI, Salafi apakah kalian masih diem dan masih menganggap pemerintah ini baik??????"	Conscientiousness
"Kenapa LIWA & ROYA Diopinikan bendera HTI? Adalah agar umat islam tidak merasa memiliki. Sehingga PENGUASA bebas MENISTAKAN bendera Rasulullah"	Conscientiousness
"Masih mau ngotot kalo mereka ""Bela Islam""..??"	Conscientiousness
Masyarakat Diminta Untuk Waspada Terhadap Segala Upaya Oknum HTI Yang Ingin Tetap Memecah-Belah Bangsa.	Conscientiousness
"NKRI tidak mungkin diubah dengan sistem kenegaraan lainnya, termasuk Khilafah. .  #yennywahid"	Conscientiousness
"Ini bukti tingginya taraf berpikir umat Islam, khususnya Khilafah"	Conscientiousness
"rezim anti HT/HTI banyak di mayoritas negara Islam tapi rezim anti Islam di Indonesia tidak ada prof, coba buktikan"	Conscientiousness
Yaaakk sebarin hoax teruuuussss ya datarians! Bantuin RT dong biar ga pada kena tipu deh ya tweehearts	Conscientiousness
"Jadi menurut mereka, Khilafah lebih tinggi dari pada Al Qur'an dan Nabi? Itu serius tidak dianggap melecehkan agama Islam?"	Conscientiousness
"Udah jelas tujuan HTI mau mengganti NKRI, jadi khilafah. Kita yakini bersama NKRI dan pncasila sebagai dasar negara"	Conscientiousness
"Jadi siapa yg benar-benar membela (syiar) Islam? Tokoh-tokoh Gerombolan 212 yang ngaku paling Bela Islam, kini lagi sibuk urusan mahar politik"	Conscientiousness
"Sudah jelas HTI mengancam eksistensi Pancasila selaku Ideologi Negara dan Falsafah Negara, juga mau ganti UUD 1945 selaku dasar negara"	Conscientiousness
"Sudah di bilangin itu bendera Rasulullah bendera umat islam bukan bendera HTI,pakai rujukkan Link Syiah"	Conscientiousness
"Manusia itu tempat salah dan lupa, tdk maksum, termasuk khalifah"	Conscientiousness
"Islam di Georgia, Hadir dan Kukuh Sejak Khalifah Utsman"	Conscientiousness
"""Kalau kau merasa berkuasa tuk membuat aniaya kepada hamba Allah,ingatlah bahwa Allah lebih berkuasa membalasnya."" (Khalifah Abu Bakar r.a)"	Agreebleness
khilafah itu ajaran Islam.	Agreebleness
#MuslimahNewsID -- Persatuan umat Islam adalah suatu hal yang niscaya bagi kaum Muslimin	Agreebleness
"Semoga smangat klian trus bgini adc"" q smua k2rl medan bahagia rasa hti ni sehari brmaina"	Agreebleness
Masyarakat sudah tau... HTI TIDAK PUNYA BENDERA	Agreebleness
"@Dennysiregar7 Tangkap donk siapa yg masang, atau jgn2 pasang sendiri, dan cabut sendiri , shga bisa fitnah HTI, agen kodoküòÜüëÖüê∏"	Agreebleness
"Politik pertani adalah islam, setiap tanah (sawah) yg ditelantarkan oleh  yg punya"	Agreebleness
@felixsiauw HTI menang dlm sidang.... Alhamdulillah	Agreebleness
"manusia diciptakan adalah utnuk menjadi khalifah, yaitu menjga alam dan mengelolanya"	Agreebleness
Good Job presiden...putranya jual martabak tetapi hallalantoyiban...dari pada koruptor pilih Jokowi.	Agreebleness
Satu lagi msih nyangkut di hati. menurut ku dia ga bisa buat langsung cerita ke orang lain apa yg dia rasain	Agreebleness
kan simbak mengagung2 kan mba nun itu sebagai pendukung	Agreebleness
nah si mbak kemarin bilang kalo pancasila itu suatu wujud khilafah	Agreebleness
"@maspiyuuu Alhamdulillah, satu persatu ulama HTI terciduk, In Syaa Alloh ulama2 dr NU, Muhamadiyah, NW, dll aman damai"	Agreebleness
NdaruTejowati ISLAM SYIAH DAN SUNI SAMPE KAPANPUN GAK AKUR SURYOSODIPURO GAK ADA YG MEMECAH. KEDUANYA ANTI ADMADIYAH DAN HTI	Agreebleness
"noeruzzaman GusYaqut Militansi dan loyalitas kami jelas, apa yang kami cita2kan jelas, siapa kawan siapa lawan"	Agreebleness
ParkPramo GunRomli Bidadari2 SURGA HTI..	Agreebleness
"Gerindra jokowi Alhamdulillah berhasil. 1.BIKIN HTI BUBAR."	Agreebleness
RestyCayah Apalagi HTI menang di MK dan sepi pemberitaan	Agreebleness
wakilgubernurKW Dia adalah Khalifah yg sesungguhnya..	Agreebleness
"Yusrilihza_Mhd Allahuakbar!! Semoga umat Islam membuka matanya dan bersatu memperjuangkan #Islam dan #Khilafah"	Agreebleness
Yusrilihza_Mhd HTI itu jelas salah kok anda bela.	Agreebleness
Yusrilihza_Mhd HTI jgn nafikan Pancasila sbg dasar Negara	Agreebleness
Ke depan umat Islam tidak akan tertipu lagi dengan tawaran Barat seperti demokrasi. Setelah kegagalannya	Agreebleness
AlhamdulillahÖ fast responÖ	Agreebleness
Andai lu baca hti gue	Agreebleness
"Bukan tanpa sebab, kata Yenny wahid, banyak pihak yang mengatakan bahwa Indonesia masih belum dapat menyejahterakan"	Agreebleness
Dan gw rasa sebagian kroconya pks hti fpi projokowi krn tau dia orangnya bener. Jokowi tidak menista agama	Agreebleness
"dari lima nama, salah satunya La Nyalla, itu tidak satu pun yang  diberi rekom. Kita kan menganggap para ulama"	Agreebleness
"FITRAH MANUSIA SEBAGAI PEMIMPIN. Dan ketika Tuhanmu brfirman kpd para Malaikat. Sesungghnya Aku hendak menjadikan pemimpin"	Agreebleness
Future Khalifah ;)	Agreebleness
ide mengenai negara khilafah atau ide-ide radikal lainnya tidak akan diterima masyarakat Indonesia. #yennywahid #kerudungyennywahid	Agreebleness
Imam al-Mundziri menyebutkan bahwa khalifah Abu Bakar dan Ali bin Abi Thalib pernah menghukum mati terhadap pasangan homosex.	Agreebleness
Indonesia sekarang sudah Khilafah. Ini penjelasan KH.Emha Ainun Najib (Cak Nun). Bukan Khilafah ala Hizbut Tahrir	Agreebleness
"Indonesia Sudah Khilafah Seolah-olah indonesia Ini Belum Taat Sama Allah"	Agreebleness
"Ini bukan soal kebencian, bukan pula soal politik jangka pendek.. GusYaqut AlfaIsnaeni "	Agreebleness
Ini Ciri Ciri Bahwa Khilafah Akan Tegak Kembali | Ustadz Zulkifli M Ali	Agreebleness
Inilah gambaran dunia tanpa KHILAFAH	Agreebleness
"InshaAllah besok sidang PTUN ""HTI Vs Menkumham"" lagi. Mohon doa agar musuh-musuh Islam hancur, muslimin menang"	Agreebleness
"Islam di Georgia, Hadir dan Kukuh Sejak Khalifah Utsman #BanggaBicaraKhilafah #KhilafahAjaranIslam"	Agreebleness
"Itu sih alesan yg dicari2, the real reason adalah karena Ust Zulkifli ikut mendengungkan KHILAFAHÖ"	Agreebleness
"Jadi, sebagai individu yang dilahirkan di atas muka bumi ciptaan Allah SWT ini, walaupun kita tak sempurna"	Agreebleness
Jangan sekali-kali membenci orang yang telah melukai hati karena mungkin dia juga pernah membuat kita tersenyumù	Agreebleness
"jaga hati A hati B tersakiti, jaga hati B hati C pula tersakiti..jaga hati C hati U pula tersakiti.. habis hati ini siapa yang jaga.. hai susahnya puaskan hati semua orang"	Agreebleness
"Jangan pernah mainkan hati orang lain, penyesalannya kemudian hari"	Agreebleness
Kader HTI siap membina kader HANURA	Agreebleness
Khalifah Ali bin Abi Thalib Membakar Kaum Atheis dan Syiah	Agreebleness
"Khilafah Memberikan Solusi Syari, Kalau Rezim Sekuler Memberikan Solusi Demokrasi"	Agreebleness
"KHILAFAH. Masa lalu dan Masa depan UMAT ISLAM."	Agreebleness
"Kisah Khalifah Umar dan Mualafnya Penasihat Raja Bizantium. Saking kagumnya dengan Khalifah Umar"	Agreebleness
Kita kan menganggap para ulama sudah memperjuangkan dengan pengerahan  Aksi Bela Islam 212 yang sangat fenomenal	Agreebleness
Kiyai Ma'ruf Amin bicara soal Khilafah... Mari simak... https://t.co/h3BOGnsoyQ	Agreebleness
MAAF adalah satu perkataan yang boleh menjadikan hati yang keras menjadi lembut	Agreebleness
"Makar Allah Atas Wiranto, Ngotot Bubarkan HTI, Justru Hanura Hancur Lebur"	Agreebleness
Menuju era #Khilafah #KhilafahAjaranIslam #DetikDetikKhilafah #DuniaMenujuKhilafah #DakwahTakkanTerhenti	Agreebleness
